## Описание
My Keyword Collector — это приложение, которое позволяет собирать информацию из интернета по ключевым словам. Пользователи могут добавлять ключевые слова и соответствующие URL, а также скачивать контент с этих URL для оффлайн-доступа.

## Установка

### Требования
- Node.js (версия 14 или выше)
- MongoDB


2. Установите зависимости для сервера:

npm install



## Запуск приложения

### Запуск сервера
1. Убедитесь, что MongoDB запущен:
mongod

2. Запустите сервер:
 node server.js


### Запуск клиента
Откройте файл `index.html` в вашем браузере, чтобы получить доступ к клиентскому приложению.

## Использование
1. Введите ключевое слово и соответствующий URL в соответствующие поля и нажмите кнопку "Добавить".
2. Для поиска по ключевому слову введите его в поле поиска и нажмите кнопку "Поиск". Вы увидите список URL, соответствующих этому ключевому слову.
3. Нажмите кнопку "Скачать" рядом с нужным URL, чтобы загрузить и сохранить контент в LocalStorage.
4. Вы можете просмотреть сохраненный контент и удалить его при необходимости.

## Структура проекта
Prak/ 
│ 
├── client/ 
│   ├── index.html 
│   ├── script.js 
│   └── style.css 
│ 
├── models/ 
│   └── Keyword.js 
│ 
├── node_modules/ 
│   └── ... (папка с установленными зависимостями) 
│ 
├── package.json 
├── package-lock.json 
└── server.js



- **client/**: Содержит файлы клиентской части приложения.
- **models/**: Содержит модели для работы с базой данных.
- **node_modules/**: Папка с установленными зависимостями (не включается в репозиторий).
- **package.json**: Описание проекта и его зависимости.
- **package-lock.json**: Фиксация версий установленных зависимостей.
- **server.js**: Основной файл сервера.

## Библиотеки
- **Express**: веб-фреймворк для Node.js, используемый для создания сервера.
- **Mongoose**: библиотека для работы с MongoDB, которая упрощает взаимодействие с базой данных.
- **CORS**: пакет для настройки CORS (Cross-Origin Resource Sharing) на сервере.
- **Axios**: библиотека для выполнения HTTP-запросов, используемая для скачивания контента по URL.